


1. Criar um Banco de Dados na Hospedagem e Alterar o PHP para 7.0 pois so vai rodar no php 7.0
2. Executar o instalador na url em que subiu os arquivos (suaurl.com.br/install)
3. Configurar com o seu banco de dados
4. Pronto agora basta configurar da forma que mais lhe agradar!


Para ficar em portugues basta vc importar o banco de dados de nome: bancoportugues.sql, essa importação so 
pode ser feita apos o termino da instalação automatica. 


O usuario e senha do banco de dados em portugues e:

Usuario:  pontodigitalprogramas@hotmail.com
Senha: 123456